Лаборатория по производству различных видов наркотических веществ. Охраняется бандитами, представляет из себя укромное и скрытное место, где среди грязи, колб, и разного рода аппаратуры производят незаконный продукт.

## Цветовое решение и настроение
Лаборатория темная, тени несколько уходят в коричневые тона. Несмотря на темноту, прорываются лучи света неоновых цветов, это ультрафиолетовые ламбы и различные световые индикаты установок. 

Большая часть объектов имеет небольшую насыщенность. 

Сюжетная арка этой локации должна быть связана с аварией на одной из лабораторий, когда всё вокруг будет освещено красным аварийным светом.

## Наполнение локации
Структурно наполнение локации можно разделить по размеру объектов.

#### Крупные
- Цистерны разных форм и размеров
- Перегонные установки
- Большие рабочие столы для нескольких человек
- Шкафы и стойки для инструментов и материалов

#### Средние и малые
- Стулья
- Небольшие стойки для пробирок и инструментов на столах
- Приборы на столах и разбросанные на полу: микроскопы, горелки, центрифуги, и т.п.
- Зип-пакеты, колбы разных форм
- кучки рассыпаного порошка, таблеток
- шприцы
- записки, бумаги. в основном толстые тетради и папки
- под столами и за шкафами (которые потенциально могут быть сдвинуты) — надписи, похожие на дневники или просьбы о помощи

Стены и пол металлические, с потертостями, могут быть клепки и неровности на стыках листов, местами ржавчина.

## Сюжет локации
Бонку предстоит зачистить комплекс лабораторий по производству наркотиков, разбросанных по разным местам. Первые лаборатории действительно оказываются такими, и сопротивления Бонк почти не встречает. 
Однако далее начинаются странные вещи, каждая следующая лаборатория становится всё опаснее и руководство уже склоняется к мысли, что необходима зачистка штурмовой группой. Однако до этого не доходит из-за времени принятия решений. Бонк уже ломает одну лабораторию за другой, оставляя за собой лужи крови вперемешку с химикатами и грязью.
Становится понятно, что производство уже не связано с наркотиками, и в комплексах делают нечто более опасное. Почему-то в лабораториях оказывается через чур много хорошо вооруженных и подготовленных противников. 
В конце этой арки Бонк вынужден спасаться бегством из глубин комплексов, плутая в коридорах и раскидывая врагов, звучит сирена. Бонк попадает под частичный взрыв, не успев выбраться на поверхность и получает очередную контузию.
