# Принцип и порядок разработки.
*Основные положения о разработке, её принципах и подходе.*
___
Центральным моментом при создании HMC является индуктивный, итерационный подход к разработке, подразумевающий производство игры не от формирования центральных идей и перманентного обоснования что нужно сразу сделать, а от цикличного принципа выполнения и постановки задач, сбора по крупицам всей игры. 

Данный принцип более адекватен в данный момент по той причине, что проявлением мастерства является способность обратить мысль в форму с минимальным различием. Сейчас нет того уровня мастерства, который позволил бы некую идею воссоздать в своей подлинной форме, а поэтому описание всех подряд понятий и составление завершенного концепта имеет лишь локальный характер, ибо глобально выполнить его всё равно не получится.

## Индукция разработки
Вместо того, чтобы сразу положиться на некую центральную идею игры и сразу описать *наверно*, как она обязана выглядеть, я считаю, что необходимо дотошно прорабатывать каждый её элемент из тех, что может быть сейчас доступен, каждый раз тем не менее опираясь при решениях на свой вкус, опыт и принципы. 
При этом, на завершающих этапах разработки станет понятно, что является центральным, что хорошо, что плохо, что убрать, а где добавить. 

Хотя такой подход не дает нам четкого понятия образа продукта, места нашей цели, он является более творчески гибким и надежным с точки зрения движения и качества. 

## О принципах в подходе
В данном проекте именно на внутреннем ощущении вкуса, а также надежности и постоянстве работы держится реализация проекта. Каждый месяц на проект будет выделяться время и однажды нам просто будет нечего добавить.
>**==Размытый критерий завершенности== — невозможность добавления в игру чего-то принципиально нового, нужного для неё и полезного ей.**

```
 В худшем случае может случится, что разработку не получится продолжать из-за моральной изношенности, но мы постараемся этого не допустить. Однако если это так или иначе произойдет, проект будет либо заморожен (если будет совсем сырой), либо выпущен (если окажется хоть на сколько-нибудь играбельным). 
 ```

Для каждого элемента игры должны быть заданы вопросы:
- для чего это нужно?
- помогает ли это потенциальной задаче игры?
- как именно это должно быть сделано и как это может быть сделано?
- насколько хорошо это сделано?

Ответы на данные вопросы, размышления над ними на основе сложившегося чувства прекрасного и понимания психологии искусства и игр являются опорными точками для развития качественной игры.

Под "элементом" здесь может пониматься всё, что угодно, не зависимо от масштабов. Это может быть как отдельный эффект взрыва, который рассматривается и подвергается вопросам сам по себе и в контексте остального проета, так и например общая структура уровней или ощущений от всей игры на последних этапах. 
Чем глубже получится зайти в подобных постановках вопросов — тем качественне и глубже окажется игра. Также важно понимать, что данный подход не подразумевает ширины геймплея, большой вариативности, продолжительности и тому подобное, если это не станет необходимым, но этот подход строго подразумевает наполнение каждого элемента таким уровнем глубины, насколько это будет по силам. 

Этот принцип формирует следующий пункт —...

## Итерации разработки
Учитывая вышесказанное, возникает понимание примерного порядка разработки. Здесь я опишу более практично.

Во-первых, истоком для создания чего угодно является *идея*, небольшая запись о чем то, что должно быть, или может быть добавлено. Описывается концепт. Эти записи появляются в папках design, sounds и visual.

Во-вторых, описывается конкретная задача со ссылками на статьи идей, поскольку задача может быть связана с несколькими из них, как и идеи могут быть связаны между собой. По возможности на этом этапе необходимо описать необходимость элемента или референс, где это было применено и как работало. Здесь уже начинает обосновываться добавление на основе *принципов*.

В-третьих, производится реализация одной из задумок, после чего выполняется оценка результата. Задача может быть отложена после этого, или сразу пущена на второй круг.


Эти три пункта выполняются циклично, причем они не должны выполнятся одновременно для нескольких задач. Исключением является тот момент, когда необходимо описать идею для работы художника, критерии этой работы, ради чего приостанавливается процесс основной задачи на время написания. 
В общем же в единый момент времени должна быть поставлена только одна задача.
Всё эти три пункта могут выполняться **повторно** для одной задачи, однако задача выполняется уже на основе существующих наработок, а описание задачи базируется на предыдущем и описывает корректировки.

Хотя в целом процесс как разработки, так и ведения данной документации достаточно свободен, определю некоторое правило для описания задач:
- задача - это статья, помещенная в current tasks
- выполненная задача помечается, либо тэгом, либо премещением в папку, что меняет её цвет на графе
- повторная итерация одной задачи должна быть залинкована к описанию предыдущей
- оценка выполнения находится в конце статьи задачи
- каждая задача определенного типа по возможности должа содержать ссылку на задачу подобного плана, чтобы создавать **ветвь разработки**
- каждая задача линкуется к идее или к идеям, которые она должна так или иначе выполнить.



